
Com mais de 35 anos de mercado e localizada em 16 países, a GFT emprega mais de 10.000 pessoas ao redor do mundo sendo 3.000 pessoas no Brasil.
Aqui, a diversidade, a igualdade e a inclusão estão no centro e garantir um ambiente de trabalho seguro para todas as pessoas faz parte de quem somos.
Promovemos uma cultura de desenvolvimento e crescimento pautadas no nosso pilar de Continuous Scaled Learning porque acreditamos o uso inteligente da tecnologia é a chave para o sucesso nesse mundo digital.


O que estamos buscando?



Desenvolvimento Salesforce Sênior


Requisitos:

Linguagem .NET Framework (Mandatória) Linguagem Angular (mandatória) Desenvolvimento de API´s Desenvolvimento Integração de telas com Back End Arquitetura de Micro serviços Arquitetura de Micro Frontends AWS (SQS, S3, EC2, Lambda, Kafka), para integração com backend. Profissional com pleno conhecimento em desenvolvimento Full stack, será responsável por criar e/ou manter funcionalidades e interfaces da aplicação. Entre as suas principais atribuições temos o desenvolvimento, manutenção e testes de APIs e arquitetura de Micro serviços, com domínio de angular, framework .NET e cloud AWS. Vivência prática em projetos e times utilizando práticas ágeis.
 

Requisitos e Qualificações: 

Experiência com OmniStudio, aplicando aceleradores prontos para uso e personalizando-os para as necessidades da indústria de energia e serviços públicos;
Conhecimento em Business Rule Engine (BRE) para otimização de regras de negócios e processos de precificação complexos;
Experiência com Orchestration Management (OM), incluindo decomposição de pedidos e desenvolvimento de planos de orquestração para processos complexos e multi-step;
Conhecimento em Contract Lifecycle Management (CLM) será considerado um diferencial, especialmente para gerenciar contratos ao longo de seu ciclo de vida, da criação à renovação e fechamento;


Descrição comportamental: 

Procuramos uma pessoa que:
Goste de trabalhar em equipe e seja colaborativa em suas atribuições;
Tenha coragem para se desafiar e ir além, abraçando novas oportunidades de crescimento;
Transforme ideias em soluções criativas e busque qualidade em toda sua rotina;
Tenha habilidades de resolução de problemas;
Possua habilidade e se sinta confortável para trabalhar de forma independente e gerenciar o próprio tempo;
Tenha interesse em lidar com situações adversas e inovadoras no âmbito tecnológico.


O que oferecemos:



Cartão multi-benefícios – você escolhe como e onde utilizar;
Bolsas de Estudos para cursos de Graduação, Pós, MBA e Idiomas;
Programas de incentivo à Certificações;
Horário de trabalho flexível;
Plano personalizado de carreira e possibilidade de carreira internacional;
Salários competitivos;
Avaliação de desempenho anual com possibilidade de bonificação;
Gympass;
Previdência Privada;
Auxílio-Creche;
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Seguro de Vida.


Big enough to deliver – small enough to care.
#VempraGFT

#VamosVoarJuntos

#ProudToBeGFT