Quer trabalhar em uma Health Tech Company com uma das maiores bases ativas de clientes da América Latina e ser protagonista da transformação digital da saúde no país? Vem fazer parte do nosso #dreamteam


Nossos clientes estão dentro de hospitais, clínicas, laboratórios e centros de diagnóstico por imagem. Temos experiência para garantir que toda inovação chegue de mãos dadas com a segurança, e por isto nos tornamos uma das maiores empresas de tecnologia para saúde no Brasil com reconhecimento internacional. Ofereceremos soluções end to end para HIS l CIS l LIS l RIS l PACS.


O que esperamos de um Analista Desenvolvedor C#?

 

– Manutenção e customização em sistema legado, além de atuações em WebForm e Hibernate;
– Realizar análise técnica de demandas baseado no projeto de concepção do produto;
– Planejar e implementar os requisitos do software dentro dos padrões de qualidade da empresa;
– Conhecer, seguir a metodologia, critérios e processos de desenvolvimento de software vigentes;
– Elaborar e executar testes unitários e integrados para garantir a qualidade do produto, prevenindo futuras falhas/bugs;
– Confeccionar documentos técnicos de soluções pertinentes ao produto e auxiliar a documentação de produto;
– Realizar a gestão de configuração e monitoramento do ambiente de P&D, garantindo a integridade e segurança;
– Diagnosticar e corrigir falhas em produtos.


É necessário que você possua:



– Conhecimento intermediário na linguagem de programação em que atuará (C#);
– Conhecimento em Banco de dados (SQL Server).


Será um plus se você possuir:



–.Net Core (qualquer versão), rabbitMQ, kubernetes.


Por aqui estimulamos a Pluralidade. Valorizamos o indivíduo como único. Todas as nossas oportunidades estão abertas para integrar diferentes culturas, perfis, raças, religiões, idades, condições físicas, deficiências, gênero, visões de mundo, escolhas e trajetória. Temos empatia, promovemos o respeito e proporcionamos a todas iguais oportunidades de desenvolvimento e evolução.


Vem ser Pixeon!


#somospixeon #eficiênciaparasaúde

