Vaga Aberta: Faça parte da revolução digital no MB!

✨ Que tal construir o futuro da economia digital com a gente? ✨

Imagina democratizar o acesso à criptoeconomia, impactar milhares de pessoas e deixar sua marca em uma revolução que está apenas começando.

Curtiu? Então você precisa ser um MB Maker!

Aqui, você terá:

Autonomia para inovar e propor soluções criativas.
Um ambiente que valoriza colaboração, diversidade e pluralidade.
Oportunidades para aprender com os melhores talentos do mercado.


Por que o MB é diferente? No MB, nós somos mais do que uma empresa. Somos um movimento. Acreditamos no poder do coletivo para transformar o mundo, e estamos aqui para fazer o futuro acontecer.

Quem estamos buscando?

Se você é apaixonado(a) por:

Inovação e aprendizado constante.
Web 3.0 e o universo cripto.
Trabalhar em equipe com um time incrível.


E quer:

Desenvolver-se em uma empresa que está moldando a nova economia.
Dar poder às pessoas e colocar cripto nas mãos de todos e todas.
Fazer parte de um movimento que já está mudando o mundo.


Então essa é sua oportunidade de ser um MB Maker!

✨ Aqui valorizamos a inteligência coletiva e as diferentes vivências. ✨

Pronto para embarcar nessa jornada? ⚡ VemproMB ⚡ #vemserMBMaker ⚡

Responsabilidades e atribuições

Estamos em busca de um Especialista .NET motivado e proativo para integrar nossa equipe. O(a) candidato(a) ideal deve ser resiliente, capaz de trabalhar em grupo e estar disposto a enfrentar desafios em um ambiente dinâmico!

O que você vai fazer?

Sustentação de sistemas legados, assegurando seu funcionamento adequado e livre de falhas;
Migração de sistemas legados para uma arquitetura baseada em micro serviços;
Aplicação de princípios de Design Patterns relacionados a Micro Serviços e Orientação a Objetos (OO) para melhorar a qualidade do código e a estrutura dos sistemas;
Implementação de boas práticas de desenvolvimento, incluindo:
Revisão de código;
Documentação adequada;
Organização e limpeza do ambiente de desenvolvimento;
Elaboração e execução de testes, incluindo:
Testes unitários para validar a lógica de cada componente;
Testes de integração para garantir a interação correta entre os micro serviços;
Colaboração ativa com a equipe para identificar e implementar soluções técnicas que atendam às necessidades.


Requisitos e qualificações

O que precisamos que você tenha? 

Experiência sólida em desenvolvimento com .NET;
Imprescindível conhecimento em princípios de Orientação a Objetos (OO), incluindo SOLID;
Conhecimento sólido em Design Patterns aplicáveis a Micro Serviços, como SAGA, Circuit Breaker, Event Sourcing e API Gateway;
Familiaridade com Design Patterns de Orientação a Objetos, como Strategy, Composite, State e Unit of Work (UoW);
Habilidade para trabalhar em equipe e contribuir para um ambiente colaborativo;
Capacidade de se adaptar rapidamente e lidar com desafios de forma eficaz;
Compreensão da importância de testes para a entrega de código de qualidade.


Informações adicionais

A GENTE CUIDA DE CADA MBMAKER E SUAS FAMÍLIAS!

Plano de saúde: ampla cobertura nacional, telemedicina e acesso aos melhores hospitais e laboratórios, incluindo dependentes.

Plano Odontológico: cobertura nacional válida para você e seus dependentes cuidarem da sua saúde bucal.

Dr. Pet: isso mesmo, família aqui inclui seus amigos pets também! Plano de saúde veterinário para você cuidar da saúde do seu melhor amigo.

Auxílio-creche ou babá: para filhos de até 60 meses.

Licença-maternidade estendida de 6 meses.

Licença-paternidade estendida de 20 dias.

Seguro de vida: cobertura completa para cuidar de quem realmente importa: você.

PLR: participação nos lucros e resultados alinhados com o nosso negócio.

LIBERDADE E FLEXIBILIDADE PARA VOCÊ!

Beneflex: por meio do cartão Caju, nosso time recebe um crédito mensal para usar da forma que quiser: como alimentação, refeição, home office, mobilidade ou saúde.

Remote first: aqui você tem a opção de trabalhar de onde quiser - esse é o #nossojeitodetrabalhar! Somos remote first, então escolha aonde prefere estar - em casa, no nosso escritório em SP ou nos nossos coworkings parceiros - We Work e Beer or Coffee - com cerca de 800 espaços espalhados por todo Brasil

Gympass: para que nosso time e seus familiares escolham a atividade física que quiserem praticar, e cuidem da saúde física e mental todos os dias!

Day off de Aniversário: escolha o melhor dia para celebrar no mês do seu aniversário! #MBirthdayoff.

#maisumanoMB: a cada ano que completa aqui na nossa jornada, você ganha uma camiseta incrível da nossa MB Store.

SEJA CRIPTO

Aprenda sobre cripto: tenha acesso a todos os cursos disponíveis na plataforma Blockchain Academy.

Taxa especial: invista no MB e tenha taxas incríveis e diferenciadas.

