Vem trabalhar com a gente. Vem ser Cora! 

Sobre a Cora

Das 21 milhões de empresas do Brasil, 93% são pequenos e médios negócios e, apesar de serem responsáveis por ⅓ do PIB do país e 60% dos empregos, as pequenas e médias empresas (PMEs) não são o foco da maioria das instituições financeiras.

Isso muda com a Cora, banco digital criado exclusivamente para apoiar PMES. Com 5 anos de existência, já somamos mais de 1 milhão de clientes e 300 pessoas trabalhando de forma remota em vários lugares do Brasil. 

Dia a dia como Pessoa Desenvolvedora Backend Pleno na Cora

Trabalhar com sistemas em Kotlin usando Spring e banco de dados relacional; 
Participar da construção de sistemas usando as melhores e mais modernas ferramentas da atualizadade; 
Trabalhar na melhoria dos sistemas que existem atualmente visando sempre a evolução da situação atual; 
Colaborar com o time de produto e design na construção das soluções; 
Vai poder trabalhar em um time com uma cultura de colaboração incrível onde à sua experiência, suas opiniões e seus pontos de vista serão ouvidos e levados em consideração na tomada de decisão. 

Quem estamos buscando

Conhecimento em Kotlin; 
Conhecimento em banco de dados relacionais; 
Sistemas distribuidos; 
Clean Code; 
Conhecimento com serviços de mensageria (Kafka, SQS ou RabbitMQ); 
Conhecimentos em observabilidade e monitoramento de sistemas em produção usando ferramentas de troubleshooting e observabilidade como New Relic, Data dog, Grafana, Kibana, etc. 

Cultura da Cora

Potencializamos o espírito empreendedor e valorizamos quem empreende e vive a nossa Cultura no dia a dia.

Precisamos de energia e inconformismo para resolver problemas dos nossos clientes, construindo (muitas vezes do zero) produtos e soluções financeiras simples e acessíveis para ajudar pessoas empreendedoras a tomar decisões informadas de negócio.

Buscamos pessoas inconformadas e excelentes no que fazem (levantamos a barra), que trabalhem de forma autônoma e resolutiva (fazemos acontecer), colaborativa (trabalhamos juntos) e empática (pensamos nas pessoas).

O que oferecemos

Um ambiente dinâmico, com oportunidades de aprender construindo todos os dias, trabalhando de forma colaborativa e gerando alto direto para donos e donas de pequenos e médios negócios.

Para te apoiar financeiramente:

Remuneração competitiva 
14º salário 
Benefícios Flexíveis no cartão Flash 
A partir de 1 ano de Cora, todas as pessoas podem adquirir Ações 

Para apoiar a sua saúde e bem-estar:

Plano de Saúde Sulamerica com inclusão de dependentes 
Plano Odontológico Bradesco 
Apoio e suporte 24h da Pipo Saúde 
Parceria com Gympass 
Parceria com Zenklub 
Seguro de vida Zurich 
Licença parental estendida (180 dias para gestante e 90 dias para não gestante) 
Auxílio-creche para pais e mães com filhos até 6 anos. 
Auxílio financeiro para pais e mães com filhos com deficiência.

Modelo de trabalho flexível:

Trabalho 100% remoto 
Day Off de aniversário 
5 Day Offs por ano para emendar feriados ou combinar uma folga 
Auxílio Home Office mensal 
Banco de horas semestral e flexibilidade nos horários de entrada e saída desde que dentro do horário comercial (08h-20h) 
Equipamentos para trabalhar em casa (monitor extra, cadeira, escrivaninha, fone de ouvido e apoio para pé) 
Convênio com a plataforma de Coworkings Woba 

Oportunidade de desenvolvimento:

Auxílio Aprendizagem de R$ 3.000 por ano para cursos, livros, eventos, graduação, pós graduação, entre outros; 
Para profissionais em início de carreira, o benefício é de R$ 4.000. 

Informações Adicionais

Política de Privacidade: Fazemos algumas perguntas já nesse primeiro momento pensando em agilizar o seu processo. Se quiser saber mais sobre como usamos os dados, pode conferir nossa Política de Privacidade aqui. 
Para saber mais sobre a Cora: visite nosso site e nosso LinkedIn.