O que estamos buscando?

Estamos em busca de pessoas apaixonadas por tecnologia, com vontade de aprender e crescer em um ambiente dinâmico e desafiador. Se você é movido por resultados, gosta de atuar em diferentes frentes e quer fazer parte de um time colaborativo, essa vaga pode ser para você!

Principais Atribuições

Atuar no desenvolvimento, codificação e testes de sistemas, com foco em projetos de Front-End e Back-End; 
Desenvolver funcionalidades complexas com autonomia e qualidade; 
Manter os padrões de projeto estabelecidos, além de sugerir melhorias quando necessário; 
Validar e garantir a qualidade das novas funcionalidades das aplicações; 
Realizar manutenção evolutiva e corretiva nos sistemas, atendendo às demandas dos usuários; 
Executar tarefas de montagem, depuração e testes de programas; 
Aplicar as melhores práticas de desenvolvimento de software em todas as etapas. 

Requisitos Técnicos

Experiência sólida em desenvolvimento com C# e .NET Core; 
Conhecimento avançado em bancos de dados relacionais, como PostgreSQL e SQL Server; 
Domínio em testes automatizados (unitários, integração, end-to-end); 
Vivência com mensageria (como AWS SQS, RabbitMQ, entre outras); 
Familiaridade com ferramentas de observabilidade (Datadog, Grafana, Splunk etc.); 
Experiência com Git para controle de versão; 
Vivência com meios de pagamento; 
Boa comunicação e habilidade para trabalhar em equipe. 

Diferenciais

Atuação prévia em ambientes financeiros ou regulatórios; 
Perfil analítico, proativo e com foco em resolução de problemas; 
Interesse contínuo por aprendizado e melhoria de processos. 

Localidade

Vaga remota – você pode trabalhar de qualquer lugar do Brasil (ou do mundo!).

Por que construir sua carreira na Meta?

Na Meta, oferecemos autonomia, metas claras e um ambiente inovador, onde você terá a oportunidade de:

Trabalhar com diferentes tecnologias e projetos desafiadores; 
Sugerir novas ideias e soluções; 
Crescer profissionalmente em um time colaborativo e inclusivo; 
Fazer parte de uma empresa reconhecida como uma das Melhores Empresas para Trabalhar no Brasil pelo Great Place to Work; 
Integrar uma das 10 empresas que mais crescem no país, por 3 anos consecutivos, segundo o Anuário Informática Hoje. 

Nossos Valores

Somos pessoas servindo pessoas 
Pensamos e agimos como donos 
Temos gana por performance 
Crescemos e aprendemos juntos 
Buscamos excelência e simplicidade 
Inovação e criatividade estão no nosso DNA 

Diversidade e Inclusão

Aqui, todas as pessoas são bem-vindas, independentemente de deficiência, etnia, crença, orientação sexual, identidade de gênero, aparência ou idade. Queremos que você cresça conosco em um ambiente respeitoso, acolhedor e cheio de oportunidades.

