Há mais de 15 anos, a BairesDev® é líder em projetos tecnológicos. Entregamos soluções inovadoras para gigantes como Google e Rolls-Royce e as startups mais inovadoras do Vale do Silício.


Temos uma equipe diversa de mais de 4.000 profissionais formada pelo Top 1% dos talentos de tecnologia do mundo, trabalhando remotamente em cargos de impacto global.


Ao se candidatar para este cargo, você está dando o primeiro passo em um processo que vai além do comum. Nosso objetivo é alinhar suas paixões, habilidades, e expectativas às nossas vagas, colocando você no caminho para desenvolver uma carreira de sucesso excepcional.


Desenvolvedor Junior .NET na BairesDev


Seja nosso novo Desenvolvedor Junior .NETe desenvolva aplicativos dinâmicos usando .NET e C#, além de colaborar em diversos projetos, aprimorando suas habilidades de desenvolvimento back-end e gerenciamento de banco de dados.


Suas atribuições:


- Desenvolver e manter aplicativos .NET, com foco na escrita de código limpo e eficiente em C#.
- Colaborar com equipes de desenvolvimento em diversos projetos, contribuindo para as diferentes etapas do ciclo de vida de desenvolvimento de software.
- Identificar e solucionar bugs de software, participando da implementação de soluções e otimizações.
- Participar de revisões para manter códigos de alta qualidade e aprender melhores práticas.
- Manter-se atualizado sobre os novos frameworks e bibliotecas .NET, entendendo como incorporá-los aos projetos.
- Participar de reuniões e discussões de equipe, contribuindo com ideias e feedback para melhorar o desenvolvimento do projeto.


Esperamos que você tenha:


- 1+ ano de experiência com .NET.
- Bom entendimento de algoritmos básicos e estruturas de dados.
- Conhecimento básico de sistemas de controle de versão, preferencialmente Git.
- Capacidade de resolver problemas com eficácia e aprender novas tecnologias rapidamente.
- Bom nível de inglês


Como tornamos seu trabalho (e sua vida) mais fácil:


- Modalidade 100% remota - trabalhe de qualquer lugar.
- Excelente remuneração em USD ou na sua moeda local, como preferir.
- Hardware para você trabalhar de casa.
- Horários flexíveis - faça seu próprio horário.
- Licença parental remunerada, férias, e feriados nacionais.
- Ambiente de trabalho inovador e multicultural.
- Colabore e aprenda com o Top 1% global dos talentos de cada área.
- Ambiente de apoio com mentoria, promoções, desenvolvimento de habilidades, e diversas oportunidades de crescimento.


Junte-se a uma equipe global onde seus talentos excepcionais podem se destacar!

