💡Somos um hub de soluções tecnológicas que transforma e impulsiona pessoas e negócios.

Como uma plataforma tecnológica de gestão e automação, somos especialistas em quatro verticais de negócio.

1️⃣ Fiscal - Inteligência e compliance para governança de documentos fiscais.

2️⃣ Logística - Tecnologia para automações e transformação digital do transporte.

3️⃣ Dispositivos - Monitoramento e gestão de dispositivos inteligentes corporativos.

4️⃣ Kubo - Plataforma para educação corporativa e gestão do conhecimento organizacional - LMS/LXP

🌟 A nossa visão é: "Liderar os mercados onde atuamos através de soluções essenciais para o sucesso dos nossos clientes".

🌿Tudo isso conectado ao ESG, porque acreditamos que a responsabilidade ambiental, social e de governança são pilares fundamentais para o sucesso da NDD.

🌍Nossos produtos estão presentes em mais de 30 países e atendemos cerca de 20 mil clientes, e para fazer tudo isso acontecer temos 580 colaboradores e especialista!

Requisitos

O que buscamos para essa posição de Desenvolvedor C# 🎯

Escrever funções que são facilmente testáveis

Será responsável em solucionar casos e erros mais abrangentes.

Compreender a pirâmide de testes e escrever testes que auxilie a equipe na construção dos casos de testes.

Usa uma abordagem sistemática para depurar problemas.

Monitorar estabilidade do produto e dos dados operacionais do domínio de sua equipe.

Apoiar o time a identificar e propõe melhorias no código, bem como de tecnologia.

Seguir as políticas do controle de versão do código-fonte do produto.

Apoiar no monitoramento de padrões a serem seguidos.

Colaborar na construção da automatização dos processos de testes e deploy do produto.

Projetar funções alinhadas com a arquitetura geral do produto/negócio.

Seguir os padrões de segurança e ser guardião da sua aplicação.

Compartilhar conhecimentos com time e contribuir para o desenvolvimento da equipe.

Manter a documentação a documentação atualizada para que possa ajudar o time a esclarecer as dúvidas.

Contribui na análise dos indicadores da equipe, ajudando a propor ações para melhoria dos indicadores de performance e backlog.

Apoiar regularmente nas práticas e processos definidos pela empresa, visando a melhoria contínua.

Será um plus se você conhecer 📌

C# no .net Core 2.0 e superior - C# no .net Framework 4.7

Front - HTML5, Angular 12, TypeScript

Entity Framework Core

Bootstrap -Postman

Linguagem SQL para SQLServer

DevOps - Docker/Docker Compose

Orquestração de containers (Kubernetes)

Rabbit MQ (Message broker)

Estruturas de arquivos XML e JSON

MultiThread

TDD (Desenvolvimento guiado por testes)

DDD (Domain Driven Design)

Microsserviços

Desenvolvimento de Web API e RESTful API's (Swagger)

GIT

Benefícios

O que oferecemos 💰

Bônus Anual: de até 3,3 salários, e, para área comercial modelo de desempenho por comissionamento OTC.

Plano de Carreira: Cultura de feedback com avaliação 360° de desempenho; programa interno de reconhecimento e proximidade com gestão com reuniões de 1:1.

NDD com Você: Programa de educação financeira, orientação psicológica, aconselhamento jurídico, suporte social.

Saúde: Plano de saúde Unimed e seguro de vida; apoio na vacinação contra gripe e ações de bem-estar.

Alimentação: Vale alimentação; café e frutas no escritório a vontade.

Bem-estar: Espaço para descontração, com área de lazer, churrasqueira e jogos.

Convênio com SESC: Acesso à cultura, educação e turismo.

Educação: Bolsa de estudos; incentivo a novos idiomas; incentivo para participar de eventos do segmento; apoio a certificações.

Transporte: Vale transporte para o seu deslocamento; estacionamento próprio e bicicletário.

Cartão Flash: Créditos em diversas ações de endomarketing, inclusive no mês de aniversário

Jornada de trabalho: 40 horas semanais/ Horário flexível

Diversidade e Inclusão #ESG 🌿

A NDD é uma empresa naturalmente diversa, e utilizamos de todas as diferenças para romper as barreiras e trazer mais inovação em nossa forma de pensar e atuar.

Buscamos conhecimento e, a todo momento somos apresentados a talentos diversos com capacidades que necessitamos em nossa organização.

Nossa cultura ajuda a criar um ambiente seguro, com oportunidades de desenvolvimento e crescimento a todas as pessoas que se empenham em seguir evoluindo e melhorando em sua jornada juntamente com a empresa.