Sobre a BRQ Digital



Há 31 anos no mercado, a BRQ Digital Solutions se consolidou como uma das maiores empresas de transformação digital do país. Com uma plataforma de serviços end to end, oferecemos as mais eficientes e inovadoras soluções, tecnologias e metodologias, promovendo uma jornada de transformação para grandes marcas, de diferentes segmentos, no Brasil e no exterior.


Nossos 2.500 mil funcionários atuam no modelo de trabalho Anywhere Office e a empresa é destaque como um dos melhores lugares para trabalhar pelo GPTW e Glassdoor.


BRQ WAY



No nosso BRQ WAY temos a missão de conectar, transformar e empoderar cada um dos nossos profissionais, que por aqui são chamados de feras, para que todos tenham a chance de usar sua paixão para transformar o mundo com tecnologia!


É isso que queremos, com nosso Programa de Diversidade e Inclusão trabalhamos com dois objetivos: equidade e inclusão, buscamos aumentar a participação dos grupos minoritários, quebrar os vieses inconscientes e expandir a conscientização sobre temas tão importantes para que todos sejam livres para serem quem são.


Vamos transformar juntos! Vem ser fera com a gente.


Ei #fera .NET, chegou o momento de encarar um novo desafio em sua carreira! Venha ser um #ferabrq


- O que procuramos?



Buscamos um #fera com espírito empreendedor e que sabe que é o verdadeiro protagonista do seu sucesso! Queremos em nosso time pessoas motivadas por desafios, constante evolução e, claro, que são apaixonadas por tecnologia e transformação!


- O que você deve ter?



Experiência prática com .Net Core e Python;
Sólidos conhecimentos nos principais serviços da AWS (ECS, API Gateway, Lambda; Terraform/CloudFormation, GLUE, Step Functions, DynamoDB, Athena, SQS, SNS);
Experiência com Kafka;
Conhecimento de Data Mesh e práticas de democratização de dados.


- O que temos pra te oferecer?



Mais do que um plano de carreira!


A BRQ acredita que cada fera deve ser protagonista do seu crescimento, tendo autonomia para criar seu próprio plano de desenvolvimento profissional. Nosso plano de carreira é dividido em 4 pilares:


Carreira técnica: Você pode seguir a trilha de crescimento técnico, se o seu objetivo for se desenvolver cada vez mais em diferentes tecnologias. Oferecemos diversos treinamentos!


Carreira de Liderança: Você pode seguir a trilha e se tornar um líder, desenvolver pessoas, auxiliar na evolução profissional e pessoal e estimular o crescimento para o surgimento de novos talentos.


Experiência internacional: Estamos crescendo cada vez mais fora do Brasil e você tem possibilidade de atuar em projetos para outros países, ou diretamente nos países onde a BRQ tem sede.


Empreendedorismo: De funcionário para sócio! Temos o Innovation Hub, a Corporate Venture que investe em ideias de profissionais que tenham sinergia com nosso negócio.


- E os benefícios?



Plano de Saúde; Plano Odontológico; Seguro de Vida; Vale Refeição; Vale Alimentação; Horário Flexível; Gympass, Telemedicina, Telenutrição, Canal de suporte emocional 24h e muito mais!


- Como é trabalhar na BRQ?



Temos um clima descontraído, diversos programas e eventos internos. Adoramos comemorar! E fazemos isso muito bem! Veja aqui no Youtube: youtube.com/brqdigitalsolutions


Curtiu? Então inscreva-se e venha para o melhor da Transformação Digital com a gente! 🚀


