DESCRIÇÃO DA VAGA:

Nossa tecnologia dita o ritmo do mercado. Afinal, 25% do PIB brasileiro passa pelos softwares presentes em mais de 40 mil empresas clientes da TOTVS.


Para que isso aconteça precisamos ser ágeis, pois as coisas aqui acontecem em uma velocidade acima da média. No nosso dia-dia, aprendemos muito e muito rápido, em um ambiente leve, divertido e desafiador.


Nosso time de tecnologia tem a ousadia para colocar todo esse aprendizado e conhecimento em prática. Assim, transformando todos os setores da economia por meio da tecnologia. Topa esse desafio?


#ouseetransforme e #sejaTOTVER


MISSÃO:

Acreditamos que o SUCESSO do cliente é o nosso SUCESSO! E para isso, estamos à procura de pessoas inquietas, fanáticas por resultados e amantes de tecnologia. Se você tem paixão por tecnologia, trabalho em equipe e gosta de fazer acontecer esta vaga será sua! Venha trabalhar em um ambiente que valoriza gente boa que é boa gente. Venha ser um TOTVER!
Atue com as ferramentas e tecnologias mais modernas existente no mercado, desenvolvemos framework para aplicações cloud native, containerizadas, distribuídas, resilientes, escaláveis, e muito mais!


O QUE VOCÊ VAI FAZER:

Criar códigos que atendam aos nossos padrões internos de estilo, capacidade de manutenção e práticas recomendadas para um ambiente de alta escala. Manter e defender esses padrões por meio de code review;
Desenvolver funcionalidades e melhorias para nossos produtos, com segurança, teste automatizado, documentação e desempenho;
Defender melhorias na qualidade, segurança e desempenho do produto que tenham um impacto no time;
Resolver problemas técnicos de complexidade moderada;
Colaborar com o gerenciamento do produto e outras partes interessadas (Frontend, UX etc.) a fim de manter um ambiente iterativo e acelerado;
Reconhecer impedimentos à nossa eficiência como equipe ("dívida técnica"), propondo e implementando soluções;
Entregar com segurança melhorias com orientação mínima de outros membros da equipe. Colaborar com a equipe em projetos maiores;
Fornecer orientação para engenheiros iniciantes e intermediários de sua equipe para ajudá-los a crescer em suas responsabilidades técnicas.
Requisitos e qualificações.


O QUE ESPERAMOS DE VOCÊ:

Área de formação acadêmica: Relacionada a área de desenvolvimento de software.
Conhecimentos técnicos: Experiência em desenvolvimento de software;
Experiência em C#;
Experiência com RabbitMQ;
Conhecimento em Entity Framework;
Conhecimento em Angular;
Desejável conhecimentos em CQRS e Docker;
Experiência com problemas de desempenho e otimização, particularmente em larga escala, e uma capacidade demonstrada para diagnosticar e prevenir esses problemas;
Conhecimento em CI/CD;
Experiência em GIT;
Conforto em trabalhar em um processo de desenvolvimento de software altamente ágil e intensamente iterativo;
Capacidade demonstrada para comunicar de forma clara e concisa sobre problemas técnicos;
Mentalidade positiva e orientada para a solução;
Auto motivado, autodidata e auto gerenciado, com fortes habilidades organizacionais;
Desejo de trabalhar em colaboração com outras partes da organização.


INFORMAÇÕES ADICIONAIS:

Antes de mostrar nossos benefícios, deixa eu já te contar uma coisa: aqui as coisas acontecem em um ritmo acima da média.


A rotina em uma empresa de tecnologia é alucinante e o aprendizado é contínuo e diário. O melhor disso é que temos autonomia para colocar esse aprendizado em prática e buscar resultados.


E se errarmos? Voltamos e consertamos rápido, até criarmos aquilo que acreditamos ser parte da transformação de cada cliente.


Isso tudo acelera o nosso crescimento e nos torna a maior empresa de tecnologia do Brasil, ditando o ritmo do mercado nos mais diversos setores, fazendo tecnologia que transforma.


Dito isso, oferecemos:
● Universidade em Rede TOTVS, uma universidade Corporativa com conteúdos e certificações gratuitos para cada TOTVER;
● Programa +Saudáveis, que cuida de cada TOTVER com assessoria e ações voltadas para o bem estar em corpo, mente e finanças pessoais;
● Programa +Vantagens, a maior rede de descontos da América Latina, exclusivos para TOTVERS;
● Programa + Cuidado, programa de apoio pessoal para TOTVERS e familiares, com orientações em diversas especialidades como: psicologia, serviço social, pet consultoria...
● Einstein Conecta, benefício de orientação médica online pelos médicos do Hospital Israelita Albert Einstein, totalmente gratuito;
● Plano de saúde e odontológico;
● Vale refeição e / ou alimentação;
● Vale transporte e fretados em algumas estações do metrô;
● Licença maternidade e paternidade estendida;
● Espaço de lactário;
● Bicicletário;
● Vestiário;
● Seguro de vida;
● Auxílio creche;
● Previdência privada;
● Escritório que estimula a criatividade e produtividade com ambientes para lanches, salas de jogos, mesas de bilhar e poltronas para relaxar;
● Gympass.


Nós valorizamos a diversidade e inclusão, consideramos todos os candidatos para as nossas vagas, independente de cor, raça, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência, idade, etc.


#Ouseetransforme #sejaTOTVER