Há mais de 15 anos, a BairesDev® é líder em projetos tecnológicos. Entregamos soluções inovadoras para gigantes como Google e Rolls-Royce e as startups mais inovadoras do Vale do Silício.


Temos uma equipe diversa de mais de 4.000 profissionais formada pelo Top 1% dos talentos de tecnologia do mundo, trabalhando remotamente em cargos de impacto global.


Ao se candidatar para este cargo, você está dando o primeiro passo em um processo que vai além do comum. Nosso objetivo é alinhar suas paixões, habilidades, e expectativas às nossas vagas, colocando você no caminho para desenvolver uma carreira de sucesso excepcional.


Desenvolvedor .NET + Fullstack Angular / Pesquisa e Desenvolvimento na BairesDev


Estamos a procurar excelentes Desenvolvedores/as .Net + Fullstack Angular para integrar a equipe de Pesquisa e Desenvolvimento (P&D) da BairesDev.
Nossa equipe de P&D é a parte essencial de nossas soluções tecnológicas que impulsionam milhões em receitas a cada ano, por isso só contratamos os melhores dos melhores.
Nesta equipe, você encontrará muitos desafios diferentes: análise de dados, aprendizado de máquinas, desktop e desenvolvimento web são alguns dos mais relevantes no momento, mas para impulsionar a inovação, você notará que coisas novas estão surgindo a cada dia!
A área de P&D é, sem dúvida, a mais desafiadora de toda a empresa, e embora a BairesDev seja composta por pessoas realmente talentosas, em geral, aqui você encontrará profissionais com ampla experiência e também nível intelectual e criativo, muito acima da média.
Queremos pessoas que aproveitem a jornada. Você está pronto/a?


O que você vai fazer:


- Arquitetar e desenvolver vários serviços e APIs para o produto Degreed, desenvolvendo, codificando, testando e depurando programas de aplicação de vários graus de complexidade.
- Tomar decisões arquitetônicas tendo em mente o futuro de um negócio em crescimento.
- Colaborar com os proprietários dos produtos para garantir que os recursos/mudanças atendam aos requisitos comerciais e cumpram a estratégia Degreed.
- Trabalhar de perto com projetistas, UX e outros desenvolvedores para obter uma compreensão das novas características, dependências e detalhes técnicos, desenvolvendo e implementando testes de aceitação para garantir que o produto atenda às exigências e expectativas do cliente.
- Garantir o alto desempenho de todos os sistemas desenvolvidos.
- Conseguir gerenciar seu tempo de forma eficaz para se concentrar na codificação, bem como apoiar os membros juniores. (Você não precisa ser um super-herói, mas é crucial para lidar com ambos os lados).


Esperamos que você tenha:


- Ampla experiência trabalhando como desenvolvedor, com experiência prática em projetos Web, C #, SQL Server.
- Experiência no desenvolvimento de aplicações utilizando a tecnologia Angular/.NET.
- Sólida experiência com HTML, CSS, e escrita de código compatível com cross-browser.
- Experiência com MVC.
- Experiência em desenvolvimento com programação orientada a objetos é desejável.
- Nível avançado de inglês.


Como tornamos seu trabalho (e sua vida) mais fácil:


- Modalidade 100% remota - trabalhe de qualquer lugar.
- Excelente remuneração em USD ou na sua moeda local, como preferir.
- Hardware para você trabalhar de casa.
- Horários flexíveis - faça seu próprio horário.
- Licença parental remunerada, férias, e feriados nacionais.
- Ambiente de trabalho inovador e multicultural.
- Colabore e aprenda com o Top 1% global dos talentos de cada área.
- Ambiente de apoio com mentoria, promoções, desenvolvimento de habilidades, e diversas oportunidades de crescimento.


Junte-se a uma equipe global onde seus talentos excepcionais podem se destacar!