Nós, da Paradigma Business Solution, somos especialistas no desenvolvimento de soluções de relacionamento e negociação eletrônica, com a maior base de portais de compras eletrônicas em operação no Brasil. Oferecemos soluções consolidadas, confiáveis e com alta disponibilidade, para indústria, governo e setor elétrico, com a missão de trazer vantagens competitivas e melhores resultados para as organizações.

Nosso time está em constante crescimento! Buscamos novos #Paradigmos para integrar nossa equipe e contribuir com inovação, qualidade e excelência em projetos desafiadores. Se deseja fazer parte de uma empresa que valoriza o desenvolvimento contínuo, a Paradigma é o seu lugar. Venha fazer parte do nosso time! 💙

Oportunidade para Desenvolvedor Pleno

Buscamos uma pessoa para desenvolver softwares em ambiente WEB, baseado em Microsoft.NET e de banco de dados SQL Server para criar novas funcionalidades, correções e testes.

Atividades:

 Redigir documentação técnica e manuais para garantir que o conhecimento sobre o sistema seja registrado e acessível a todos os membros da equipe;
 Desenvolver novos componentes de software com a ação de escrever código, realizar testes e integrar os novos componentes ao sistema existente a fim de garantir que funcionem corretamente e cumpram os padrões de qualidade estabelecidos;
 Modificar os componentes do software por meio de análise e identificação de problemas visando corrigir falhas e/ou atender alterações de sistemas e necessidades novas;
 Proceder a codificação dos programas de computador a partir da necessidade descrita na especificação para garantir que o software atenda aos requisitos do cliente e funcione corretamente;
 Realizar testes em condições operacionais simuladas, visando verificar se o programa executa corretamente dentro do especificado e com a performance adequada;
 Modificar programas visando alterar o processamento, a codificação e demais elementos para corrigir falhas e/ou atender alterações de sistemas e necessidades novas;
 Participar da definição e cumprir os prazos estabelecidos para as tarefas com a ação de participar das reuniões, organizar processos e prioridades, manter comunicação assertiva e colaborar com equipe.

Requisitos:

 Formação em Ciências da Computação, Engenharia ou áreas correlatas;
 Lógica de Programação
 MS SQL Server
 React.Js
Asp.net
 Plataforma WEB
 Microsoft .NET
 Java Script
 UML
 Desenvolvimento ágil
 Suporte de Software
 Banco de dados relacional
 Jquery
 HTML/CSS/Bootstrap