Quais serão suas responsabilidades?

Atuação junto com o time de Arquitetura, atuará com Desenvolvimento de Integrações.

O que é necessário para participar desse processo seletivo?

Experiência Sênior em Desenvolvimento Back-End;
Experiência com desenvolvimento GoLang;
Experiência em .net;
Experiência com microservices e comunicação entre eles (serviços de mensageria ex: Kafka, Rabbitmq, etc..);
Experiência com banco de dados relacional e NoSQL (Oracle, SQLserver, MongoDB);
Experiência com APIs;
Testes unitários;
Dominar as técnicas de desenvolvimento, incluindo Clean Code e SOLID;
Capacidade de tomar decisões técnicas e arquitetônicas;
Experiência com Clouds em geral (Azure, Oracle, AWS, GCP);
Experiência com Kubernetes, Docker.

Por que fazer parte do time DBC Company?

 Somos a 18ª melhor empresa para trabalhar do Brasil e a 4ª melhor empresa para trabalhar no Rio Grande do Sul, segundo o GPTW 2024;
 Todos os profissionais que estão alocados em clientes e/ou projetos são acompanhados por Gestor da DBC e também por Líder de Smartsourcing;
 A DBC incentiva seus colaboradores a obterem certificações relacionadas à sua área de atuação e alinhadas com sua Gestão DBC.

O que é importante saber?

 Nosso time promove um ambiente seguro para todos os profissionais independente de sua etnia, crença religiosa, orientação sexual, identidade de gênero, deficiência, idade, etc.