Na Premiersoft, transformamos desafios em soluções. Com mais de uma década de pioneirismo em desenvolvimento mobile, somos movidos por um propósito claro: criar experiências tecnológicas que impulsionam o crescimento e a transformação dos nossos clientes. Nosso time, formado por mais de 200 #Heroes, combina expertise técnica com o nosso DNA: Team Player, Growth Driven e Problem Solver. Somos movidos por desafios, focados na inovação e comprometidos com a excelência em tudo o que fazemos.

Sobre a oportunidade:

Você irá atuar em uma solução para o segmento financeiro, atuando com sustentação de melhorias em projetos de uma cooperativa de crédito.

Você será responsável por:

Realizar manutenções evolutivas e corretivas em sistemas existentes;
Analisar sistemas e códigos-fonte, desenvolvendo protótipos e soluções funcionais;
Propor e implementar integrações entre diferentes sistemas;
Elaborar e manter a documentação técnica atualizada.

O que você precisa ter:

Experiência sólida com desenvolvimento .NET/C#;
Familiaridade com versionamento de código (GIT) e documentação de APIs com Swagger;
Conhecimentos em bancos de dados relacionais.

Será um diferencial, se você tiver:

Experiencia com desenvolvimento Angular
Vivência em metodologias ágeis;
Habilidade em trabalhar com equipe no formato de Tribo / Squad;
Conhecimento em modelagem de dados. 

 Contratação Remota

✨ O que oferecemos: 

Cultura aberta a ideias, inovação e crescimento.
Foco na excelência das entregas e na geração de impacto.
Valorização do aprendizado contínuo e do desenvolvimento profissional.

✨ Aqui temos:

Cartão Flash;
Plano de Saúde Unimed;
Inglês gratuito 2x por semana;
Convênio com clinica de saúde mental.

Confira os motivos para trabalhar aqui >> https://conhecanossabase.premiersoft.net/

Saiba mais sobre nós >> https://bit.ly/QuemsomosPremierSoft

️ Conheça nossa Sede >> https://bit.ly/NossaSedePremiersoft

A comunicação durante o processo seletivo pode ser feita por e-mail ou telefone. Sugerimos que você fique de olho em suas caixas de entrada de e-mail e defina a permissão para receber mensagens de @premiersoft.net para que nossas mensagens não sejam direcionadas para a caixa de spam ;)