A Verity está buscando novos talentos!

Somos uma aceleradora de soluções digitais e buscamos .NETCore Backend Developer Sênior para fazer parte dessa jornada.

Olha só quais são as experiências e conhecimentos que você precisa ter para acelerar e transformar com a gente:

Responsabilidades e atribuições

Requisitos e qualificações

Experiência em desenvolvimento
.NET Core e .NET 7
Testes unitários com Xunit
Entity Framework
Abordagem de desenvolvimento orientado a Microserviços
Mensageria (Kafka)
APIs REST e Swagger
Containers (Docker)
Virtualização de servIços, Kubernetes, Openshift
Keycloak, Oauth2, LDAP, Fluentd, Elastic Search, Kibana
Conhecimento em NLog
Plataforma gitlab (versionamento, CI/CD) e nexus (Nuget)
Proxy management (apigee)
Banco de dados Oracle, SQLServer, PostgreSQL e Redis
Atuação de Devops usando gitlab e ferramentas de CI/CD
Nuvem Google Cloud (GKE, CloudRun, Pub/Sub, etc)
Conhecimento com MVVM
Scrum e Kanban


Informações adicionais

Aqui nós somos humanos, somos digitais, somos Verity!

Tudo o que fazemos se baseia em nossos Valores Fascinantes:

Tecnologia:


Nossa Paixão por tecnologia nos impulsiona a modernizar e acelerar negócios;

Transparência e Comprometimento:


Somos guiados pela transparência e comprometimento com a entrega;

Conexão Humana:


Somos humanos que escutam com empatia e colaboram nas diferenças;

Experiência:


Construímos nossa reputação nos desafiando diariamente para entregar as melhores experiências para nossos clientes e colaboradores;

É assim que criamos experiências inovadoras para o mundo digital, inspirando protagonismo e gerando resultados incríveis aos nossos clientes, sempre focados em metodologia, tecnologia e pessoas.

Fomos certificados como uma das melhores empresas para se trabalhar pelo Great Place To Work, e a cada dia criamos ações que melhoram ainda mais o ambiente de trabalho, aqui na Verity você tem:

Vale refeição
Vale alimentação
Auxílio home office
Assistência médica
Assistência odontológica
Seguro de vida
Parcerias de descontos
Convênios em estabelecimentos e instituições de ensino
Treinamentos de agilidade recorrentes
Licenças Alura
Intervalor Verity
#VerityComVocê
Viva Engage
