qui na ed o que mais valorizamos é a nossa cultura, por isso, iniciamos o nosso processo com o preenchimento de um rápido mapeamento de perfil, que é aplicado logo após a inscrição. Com esse mapeamento identificamos o quanto temos em comum no que tange à Cultura Organizacional. Todos que apresentarem o mínimo de Fit Cultural necessário, seguem para a próxima etapa. Aqui, valorizamos as suas características como pessoa, não nos importamos com sua idade, gênero, formação etc.

Se você topa o desafio, venha fazer parte do nosso time. Estamos focados em qualidade e resultado, com tecnologias de ponta, em um ambiente colaborativo. Pensamos e agimos como um time, desde o problema até a solução. Aqui somos um só, onde o problema de um é um problema de todos.

Criamos softwares. Criamos Soluções Tecnológicas. Impulsionamos pessoas/negócios/a sociedade/o mundo_

Estamos contratando Analista de Sistemas Pleno (.net) para fazer parte do nosso time!

Responsabilidades e Atribuições

Codificação de software

Testes de software (ex: teste de unidade, integração, sistema/funcional, aceitação/estória, carga, desempenho, vulnerabilidade, usabilidade, acessibilidade)

Desenvolvimento e projeto de software orientado a objetos

Especificação técnica de requisitos funcionais e não-funcionais, incluindo requisitos de acessibilidade

Modelagem de dados (modelo lógico e físico);

Controle de versões de código-fonte de software e geração de builds;

Apoio ao Product Owner (PO) na definição e especificação de requisitos (refinamento dos itens do backlog do produto);

Participação ativa nas reuniões e demais práticas inerentes ao desenvolvimento ágil.

Requisitos e qualificações

O que não pode faltar 

Padrões de desenvolvimento: design patterns, MVC, dependency injection, SOLID

net core e asp.net mvc

Experiência com metodologias ágeis: kanban / scrum, estimativa de esforço em grupo

Conhecimento de banco de dados e Sql (preferencialmente experiência com Sql Server)

Experiência em desenvolvimento de aplicações SPA: Angular, reactforms, primeng, bootstrap razor, html, javascript, Jquery, css3, typescriot, requisições ajax.

Experiência com API´s Restfull

Experiência com versionamento de código: Devops/Git ou TFS

Modalidade de contratação: CLT.

Remuneração: R$5.000,00

Nossos benefícios Padrões

Vale Refeição/Alimentação R$35,00 p/ dia;
Auxílio home office R$120,00;
Seguro de vida;
Assistência funeral;

Nossos benefícios Flexíveis

Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Alura;
Crédito extra no cartão de benefícios – Refeição/Alimentação;
Crédito no cartão de benefícios – Mobilidade;
Plano Pet - PetLove;
Plano Total Pass – TP1;

 Modalidade de atuação: remota.

